[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة السابعة]
[العيادات الخارجية]
!النجدة
هناك شخص يتبعني
[الفاكهة الرطبة]
بسرعة
لا تخافي
اختبئي في الداخل
[الفاكهة الرطبة]
هذا هذا
لا مشكلة، اخرجي
طبيبة لو
ماذا يحدث؟
هل تريدين أن نخبر الشرطة؟
لا داعي
لم يحدث شيء
نحن لن نخاف إذا حدث شيء أيضا
أجل
نحن لا نخاف أن يحدث شيء
قلتِ في المساء
لا يجب السير وحدك في الطرق المظلمة
ماذا لو
قمنا باصطحابك للمنزل؟
لا داعي، لا داعي
هل أنت بخير حقا؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
لقد رأيت أنك لم تعودى حتى هذا الوقت المتأخر
فكرت في الخروج لاصطحابك
أنت، أليس لديك هاتف؟
ألا يمكنك الاتصال بي؟
في الأصل أردت الوصول أولا إلى باب المستشفى
ثم أتصل بك
من كان يعرف
أنك ستعودين بهذه السرعة؟
أنت
ماذا حدث؟
أنت تلهثين
هل عدت ركضا؟
شعرت للتو أن شخصا ما يتبعني
من؟
أين؟
لا بد أنني توهمت ذلك
انسي الأمر
لنذهب، لنعد إلى البيت أولا
لنذهب، لنذهب
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هل اصطدمت بك؟
لا
لقد خفت جدا
يان يان
تعالي بسرعة، تعالي بسرعة
الطعام جاهز
حسنا
!يا إلهي
لقد أعددت ذلك بشكل جيد
لم يخطر هذا ببالك، أليس كذلك؟
هذا تعبير عن شكري ليان يان
لإبقائي في منزلها كل هذه المدة
هيا هيا هيا
سألتقط صورة، سألتقط صورة
لإرسالها إلى أمي
إذا قومي بمدحي أكثر عند عمتي
انظري إلى تلك المصنوعة بكل حرفية
رائعة جدا
على الرغم من
أنني لم أعد الطعام
منذ مدة طويلة
لكنني تذوقته أولا اليوم
وكان طعمه جيد جدا
اسمحي لي
بالتحقق منه
حساء الدجاج بالفطر
تذوقيه بسرعة
الفطر
لقد أنفقت الكثير من المال
لقد قلتها خطأ
تنقصها كلمة
إنها زهرة الفطر
كيف هو؟ أليس لذيذ جدا؟
لذيذ جدا
طازج جدا
تذوقي لحم الدجاج
لقد طبخته لمدة طويلة
طازج جدا
بالمناسبة
ذلك
إن الأخ ون بنغ ساعدني في البحث عن شقة
ذهبت لرؤيتها اليوم
أعتقد أنني
سأنتقل خلال بضعة أيام
ستنتقلين إذا
سأفتقدك كثيرا
سأفتقدك كثيرا أيضا
لكنني
لا يمكنني
البقاء هنا إلى الأبد
هذا غير جيد
يمكنك البقاء هنا
لا مشكلة في ذلك
أيضا
يمكنك إعداد الطعام
إعداد الطعام مقابل الإيجار
غير ممكن
إذا بقيت هنا إلى الأبد
لن تتمكني من الوقوع في الحب
لا مشكلة من عدم الوقوع في الحب
نحن أطباء التخدير مشغولون جدا
أين سأجد الوقت لذلك؟
ما هذا الكلام؟ ما الذي تقولينه؟
هذا مجرد عذر
سأعرفك على الكثير من الناس
أنت أولا
يان يان
قولي لي الحقيقة
هل أنت
لم تتمكني من نسيان
حبيبك من الجامعة؟
بالنظر إليك هكذا
أنت لم تتمكني من نسيانه
أخبريني بسرعة
من هو؟
من هو بحق؟
إنني حقا
فضولية للغاية
ما
هي شخصيته؟
لتكون كافية لجعلك
بعد كل ذلك
لا يمكنك نسيان حبه
أنا حقا فضولية للغاية
حسنا، حسنا، حسنا
انظري لنفسك
هل تعرفين من هو؟
أنت لا تعرفين شيئا
أنت فقط تتكلمين كثيرا
بلا نهاية
ما زلت تجرئين على قول ذلك
هل أنت حقا
تعتبرينني صديقتك؟
أنا أنا
لقد أخبرتك عن كل علاقة حب وقعت بها
لقد أخبرتك عنهم كلهم
لقد أخبرتك حتى كيف كان مظهرهم
ماذا عنك؟
أنا حتى لا أعرف اسمه
غير ممكن
عليك اليوم
إخباري بوضوح
حسنا، حسنا
سأخبرك
ولكن بعد أن أذهب إلى العمل
عليك ألا تخبري أي شخص
أقسم لك
أنا بالتأكيد
لن أقول شيئا
جيانغ تشنغ يي
ما هذا بحق؟
إنه
إنه ذلك
الشرطي المتغطرس
أنا حقا من رأسي إلى أخمص قدمي
لم أكتشف ذلك
أيضا تلك
رئيسة التمريض تشياو مذهلة
لا عجب أنها كل يوم
أنتم أيضا لديكم الكثير من القيل والقال
لا
نحن نقول
إذا
إذا لماذا انفصلتما؟
حسنا، حسنا، حسنا
اعتبريني
لم أسألك، حسنا؟
تناولي الخضار
لا عجب أنك أخبرتني سابقا
أن لديه شخصية جيدة جدا
وجعلتني أذهب للسؤال بنفسي
كان علي أن أكتشف ذلك باكرا
أليس كذلك؟
يمكنك أن تأكلي قدم الدجاج هذه
قدم الدجاج هذه
تناوليها، تناوليها، تناوليها
خذيها
تناوليها أنت
يان يان سأسألك سؤالا واحدا
فقط واحدا، واحدا فقط
فقط واحدا
فقط واحدا إذا
اسألي
هل ما زلت تحبينه؟
هل ما زال يحبك؟
هل يمكنكما أن تكونا معا؟
هل هذا واحدا فقط؟
سألت كل الأسئلة دفعة واحدة
هذا يُحسب واحدا
بسرعة اخبريني
إن لم تخبريني
فلن أتمكن من النوم طوال الليل
أخبريني بسرعة، أخبريني بسرعة
حسنا، حسنا، حسنا
حسنا، حسنا
قولي
هل أقول الحقيقة؟
عندما قابلته مجددا شعرت
أنني لم أتحرر منه بعد
لكن إذا قلت
هل يمكن أن نكون معا مجددا؟
أعتقد
لا يمكن أن نكون معا مجددا
يان يان
رغم أنني لا أعرف
ما الذي حدث بينكما؟
لكن
أنا لن أسأل المزيد أيضا
يمكنني أن أشعر
أن الأمر بالنسبة لك
كان مرحلة
لا تحمل ذكرى سعيدة
أنا
على أي حال لطالما كنت هكذا
تختبئين مثل النعامة
أنا أيضا لا أعرف إذا كانت هذه الطريقة
الصحيحة التي تصفك
على أي حال
على أية حال، الشعور الذي تعطيني إياه هو
أنك تركت هذه الذكرى السيئة
تعذبك لثماني سنوات
أنت
لا تجرئين على ذكرها
ولا يمكنك مواجهتها أيضا
لكن يا يان يان
انظري إلي
أنا أخبرك
عندما نواجه
جرحًا قد تقيح بالفعل
وبدأ بفرز العصارة
عندئذ
تقومين بفتحه
هكذا
يمكن أن يتحسن بسرعة
أليس كذلك؟
هل تجرين لي اختبارا؟
سأسألك إذا
بعد فتحه كيف ستتعاملين معه؟
انظري لما أقوله لك
وانظري لما تقولينه لي
يان يان
أنا جادة جدا فيما أقوله لك
من السهل الانفصال
بين شخصين
لكن عندما يلتقيان مجددا
يكون ذلك صعبا جدا
ما عليك فعله
هو أن تسألي نفسك هنا
الشخص الذي لم تتخلصي منه مطلقا
هل تنوين
خسارته مرة أخرى؟
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
[في خدمة الشعب]
للتو
لقد أغلقنا
مكان المشتبه به في تفجير
مستشفى الشعب
الرفيق جيانغ تشنغ يي
أنت المسؤول عن عملية الاعتقال هذه
علم
المشتبه به
في داخل منطقة سكنية
مكتظة بالسكان
احتمال كبير
أن يكون هناك أيضا مواد خطيرة قابلة للانفجار
لذلك في هذه العملية
حاولوا عدم استخدام الأسلحة
هل فهمتم؟
مفهوم -
حسنا
استعدوا الآن
أبقوا أعينكم على المخرج
لنصعد
لنذهب
من؟
مرحبا، عمتي
أنا الساكن في الطابق السفلي
منزلنا به تسريب مياه
أردت أن أصعد لأرى
هل التسريب من منزلكم؟
شكرا لك يا عمتي
آسف للتسبب لك بالمتاعب
لا تفتحي الباب
ماذا تفعلون؟
الشرطة تتعامل مع قضية
آسف، آسف، آسف
أنا
في الأسفل
لا تتحرك
قدمي
كيف الوضع؟
الفريق جيانغ
ليس لديه أسلحة
أرسلوه بسرعة للمستشفى
انهض
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
هذا الشخص
هيا
قائد الفريق جيانغ
كيف أصيب المريض؟
سقط من ارتفاع
ضغط الدم مائة وأربعة
مائة
معدل ضربات القلب مائة
يشتبه في أن المريض يعاني من
إصابات في رأسه ورقبته
وتشوه في يده اليسرى وساقه اليسرى
المريض حاليا في غيبوبة
علينا القيام بالتنبيب الرغامي فورا
بسرعة أبلغوا قسم الأشعة
للقيام بمسح التصوير المقطعي بالحاسوب
طبيبة لو
آسف للتسبب بالمتاعب لك
راقب الوضع هنا
المريض الذي وصل للتو
تذكري جيدا
لا طعام ولا ماء لمدة ثلاث ساعات
[قسم الجراحة والتخدير]
انتبهي دائما إلى ضغط دمه
عليك أن تكوني حذرة جدا
حسنا
رئيسة التمريض تشياو
هل لديك وقت؟
ما الأمر؟
ذلك
المريض الذي وصل للتو
أنت تعرفينه، أليس كذلك؟
أشعر أنه مألوف قليلا
لكنني
لا أتذكر بوضوح
سأريك صورة
اسمه ليو يوي مينغ
أَلْقي نظرة فاحصة، هل لديك انطباع عنه أم لا؟
ليو يوي مينغ
لقد تذكرت
العام الماضي
أخذته والدته لرؤية الطبيب
تم تشخيصه في ذلك الوقت
بالفصام
في المرحلة المتوسطة المتأخرة
لقد شاهده جميع الأطباء في المستشفى سابقا
صدر له أيضا خطط تشخيصية وعلاجية
لكن لم تكن هناك طريقة لعلاجه
لم يكن أمامنا سوى أن نخرجه من المستشفى
خرج من المستشفى
ماذا بعد؟
ثم جاءوا إلى المستشفى عدة مرات للفحص
أخبرت والدته جميع أطبائنا
أنه يدرس بجد
إنه بروفيسور
على الرغم من أننا نتعاطف معه
لكن هذا النوع من الأمراض
من الصعب علاجه
نحن أيضا لا نملك حلولا كثيرة
!بروفيسور
هل لديك بياناته؟
أنا
سأقوم بتجهيز الأوراق وأعطيها لك
حسنا
انتظرني قليلا
[الطوارئ]
شياو ليو، شكرًا لك على الرعاية طوال الليل
علم
المريض لم يستيقظ بعد
انتظروا حتى يستيقظ
ثم قوموا باستجوابه
حسنا
لقد سببنا لك المتاعب
يا طبيبة لو
لا عليك
أنتم
هل أصبتم؟
هل تم فحصكم جميعا؟
نحن، نحن جميعا بخير
جميعنا بخير
بخير
القائد جيانغ
هذا
اليوم هو يومك الأول في العمل
لقد تعبت جدا
ما رأيك أن تعود أنت أولا الليلة؟
سأبقى مع أخي للحراسة
ما مشكلتك؟
ليس هكذا، أنا
اغرب عن وجهي
أخي
رغم أنك تعبت طوال النهار
لكن في المساء
استمر في العمل الجاد برفقتنا
لنقم بالخدمة سويا
حسنا، كف عن الهراء
سأقوم بالمراقبة هنا أولا
أنتما اذهبا لتناول الطعام
لا، أيها الفريق جيانغ
هذا غير مناسب
لا
عندما ننتهي من تناول الطعام سنتناوب معك
اليوم الأول للقائد جيانغ
ستقومين بالخدمة أنت أيضا، أليس كذلك؟
أنت
أنت، هل تناولت الطعام؟
لم آكل، لكنني
جائع أيضا
إذا
إذا استرح قليلا
الطاقم الطبي كله هنا
لا داعي للقلق
سأذهب لتفقد السرير الآخر
عودي لعملك
♫المدينة تتلألأ♫
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
أخي
[الطوارئ]
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
لقد عدنا لتبادل المناوبة
اذهب للنوم قليلا
♫الزمن فكاهي♫
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
♫أنا العنيد♫
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
♫تمشي بسلاسة♫
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
♫غير مستقرة♫
♫ اشتقت لك♫
♫مشاعري حقيقية♫
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
لن يستيقظ اليوم
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
يمكنك أن ترتاح قليلا
هيا، هيا
إذا ليو يوي مينغ ذاك
لأنه مهووس بهندسة الذخيرة
يعاني من مرض انفصام الشخصية
كان لديه هلوسة بأنه سيُقتل
بعد أن صدم الضحية بسيارته
قام بربط قنبلة في جسده أيضا
هذا ما يجب أن أقوله
مذهل، أخي الأكبر مذهل
أنت دقيق جدا
كف عن الهراء
يا مدير
المعكرونة خاصتنا
قادم، قادم
بسرعة، بسرعة
قم بغلق فمه
وصلت
أولا أعط رئيس المكتب شينغ
هيا
حسنا
كن حذرا من أن تحترق
شياو جيانغ
جيد جدا
القضية الأولى
التي أحيلت إلينا هنا
تم العامل معها بشكل رائع
لقد جعلت فرقة البحث الجنائي في منطقة آنشان
تتألق
يا رئيس المكتب
هذا الفضل يعود للجميع
لم أقم بحلها وحدي
أخ يوه
ساعدني في قول ذلك
يا رئيس المكتب شينغ
الشكر واجب للجميع
نحن بحاجة أيضا إلى الثناء
ألسنا بحاجة للثناء جميعا؟
أجل، يا رئيس المكتب شينغ
إنه عملنا أيضا يا رئيس المكتب شينغ
حسنا، حسنا
جميعكم فردا فردا
قمتم بعمل جيد
هذه المرة جميعكم
قمتم بعمل رائع
القاعدة القديمة
هي إيجاد الوقت لتناول العشاء سويا
المشويات
سأعزمكم جميعا عليها
حسنا؟ -
هكذا -
حسنا، حسنا
حسنا
رئيس المكتب شينغ
هل يمكننا
أن نحضر عائلاتنا معنا؟
لا بأس
لكن على كل فرد أن يحضر شخصا واحدا فقط معه
هذا كاف، هذا كاف
على أي حال الفريق جيانغ
سيحضر معه الطبيبة لو فقط
الطبيبة لو
الطبيبة شياو لو
شياو جيانغ
ما الأمر؟
هل شياو لو حبيبتك؟
لا
ليست حبيبته
بل أفضل من حبيبته
عاجلا أم آجلا ستصبح حبيبته
أنت
ليس كذلك، يا أخ يوه
لماذا أنا محتار قليلا؟
تلك الأفضل من حبيبته
هل تكون هي
أم ليست هي؟
ماذا يقصد أيها الفريق جيانغ؟
ما يقصده غير مهم
على أي حال
كلما ينتهي لقاء الفريق جيانغ
بالطبيبة لو ويعود
تكون طريقة كلامه وتصرفاته نحوي
غاية في اللطف
عندما كنت في أكاديمية الشرطة
كان شرسا تجاهي
من فضلك أغلق فمك بسرعة
تناول بعض الحار
سيذهب البرودة من فمك
لا بأس بتناول بعض الحار
أنت تغير الموضوع
رئيس المكتب شينغ موجود اليوم
فقط اترك ما عليك أن تتخلى عنه
تخل عنه
أجل يا شياو جيانغ
دعونا نتحدث عن ذلك
أنا فضولي أيضا
إذًا
أنا والطبيبة شياو لو
عندما كنا في الجامعة
كنا زملاء
زملاء
ثم
لا شيء، مجرد زملاء
كلوا، كلوا
حسنا، تناولوا المعكرونة
تناولوا المعكرونة
حارة جدا
هل هي حارة؟
اشرب بعض الحساء
هل اعتدت على العمل بعد عودتك؟
لم أعتد ذلك جيدا بعد
لا يمكنك
تحمل كل هذا فجأة
هل لا يزال لديك إجازة؟
استريحي يومين آخرين
غير ممكن
وحدة الممرضات مزدحمة بجنون
لولا تشانغ شياو هوي
ربما رئيسة التمريض تشياو
كانت ستوبخني منذ باكر
تشانغ شياو هوي
هل تم القبض عليه حقا؟
ألم أخبرك بالأمر بعد؟
في الواقع صديقته السابقة
لم تكن تخونه على الإطلاق
أيضا لأنه كان يتحكم بها
لم تتحمل
ولهذا السبب انفصلا
وأيضا حينها
ظل يتبعها لمدة نصف عام
الآن الحال أفضل
لقد تم القبض عليه
يستحق ذلك
أشعر بالأسف الشديد
سأعطيك فخذ الدجاج الكبير
تناوليه أنت
أنت متعبة جدًا من الجراحة
تناولي المزيد
لتقفي بثبات
حسنا، حسنا
لو يان
قائد الفريق جيانغ لماذا أنت هنا؟
هل جئت للبحث عن يان يان؟
كيف حال قضيتكم؟
لا بأس بها
تناولت المعكرونة للتو
المعكرونة لذيذة جدا
أحضرت لك اثنتين منها
تذوقيها
قائد الفريق جيانغ، أنت حقا شخص جيد
تفضلي
شكرا
تناولي أنت أيضا
سأتناولها
لن أشعر بالتكلف
هناك نقانق أيضا
بالمناسبة
قائد الفريق جيانغ
هل لديك وقت مساء اليوم؟
ما الأمر؟
لقد انتقلت للتو إلى منزل جديد
مساء اليوم
أردت دعوة الجميع لتناول الطعام
ستأتي يان يان أيضا
هل تريد أن تكون معنا؟
ربما عندما أعود
يكون لدي قضية علي حلها أيضا
سأرى أولا، حسنا؟
كل من دعوتهم أنت تعرفهم
مثل رئيسة التمريض تشياو
والطبيب هوانغ
والأخت يي لين
أيضا
الأخت تانغ جيه وزوجها
أنت تعرفهما أيضا
كيف تعرفينهما؟
أليست أسناني غير متساوية؟
لذا يان يان
قامت بإعطائي الويتشات الخاص بها
الأخت تانغ جيه
شخص جيد حقا
لم أتمكن من شكرها جيدا
لذلك فكرت
أن أفعل ذلك مع الجميع هذه المرة
سمعت أيضا
أن زوجها
هو رئيس شركة السينما والتلفزيون
لذلك فكرت أنه
قد يستطيع أن يعرفني
على شاب وسيم
أنت ما زلت تفكرين في ذلك؟
ما رأيك؟ هل هي لذيذة؟
لذيذة
تناول القليل -
لقد أكلت -
لقد أكلت سابقا، لقد أكلت
بالمناسبة
الأخ ون بنغ سيأتي أيضا
أنت تعرفه أيضا
أنت تعرفين ون بنغ أيضا؟
أجل، أخي
بالإضافة إلى أن تلك الشقة
هو من بحث لي عنها
سابقا كان معتادا أن يأخذكما للهو
أجل
أنظر، هكذا
إنك تعرفهم جميعا
إذا يمكنك أن تأتي الليلة
حسنا، سأعود وأرى أولا
إذا أنهيت العمل باكرا
سآتي على الفور
حسنا
إن كنت ستأتي
فتواصل مع يان يان
حسنا
لم أنتهي من التصوير
أنت حقا
ألن
نلتقط صورا لنا نحن أيضا؟
لا تلتقطي صورا للأطباق فحسب
صحيح
أجل، أجل
دعونا نلتقط صورة جماعية
سأقوم بذلك
هذه الزاوية جيدة
شكرا
هذه الفتاة تحب التصوير منذ ولادتها
انظر إلينا
هل جميعنا في الصورة؟
رئيسة التمريض تشياو، اقتربي أكثر
حسنا
ثلاثة، اثنان، واحد
ابتسمن
اجلس
سأرى
سأرى نفسي
أرني، أرني
كل ما تم التقاطه في هذا الجانب غير واضح
حقا
أرسليها في المجموعة
أرسليها إلى المجموعة
يمكن تعديلها، يمكن تعديلها
يا رئيسة سون
لماذا لم يأت زوجك بعد؟
لديه عملية مقررة هذه الليلة
كيف لمستشفى نينغ سان
أن تكون مريحة
مثل مستشفى منطقتنا؟
لا أخفي عليك
نحن الاثنان لم نتقابل منذ مدة
لحسن الحظ
والداي يعتنيان بهذا الطفل
لذلك أقول
على الأطباء ألا يتزوجوا من شخص من نفس مهنتهم
محقة
غير صحيح
أعتقد أن من هم من نفس المهنة هم الأفضل
علاوة على ذلك
هم أكثر من يتفهمون وضع الطرف الأخر
لكن ألا تعتقدون أن الأطباء
يتوافقون مع رجال الشرطة
بشكل جيد؟
أليس كذلك؟
هل تقصدين بقول ذلك يان يان
وقائد الفريق جيانغ؟
تشيان تشيان أنت ذكية جدا
أنا أيضا أرى أنهما متوافقان بشكل جيد
لكن لأكون صادقة
إذا تزوج كلاهما
بالتأكيد لن يتمكنا من رؤية بعضهما البعض
كيف يعقل ذلك؟
غير ممكن
سيكون الأمر على ما يرام إذا كان قلبيهما معا
أجل
إنه شعور جيد
أنتم
هل يريد أحدكم مشروبا؟
كولا خالية من السكر
جيد، جيد، جيد
هل تريد؟
لا داعي، شكرا
- أنا أقلل من تناول المشروبات
- شكرا لك يا مدير ون
شكرا
سنتعبك معنا
إنها مضرة بالصحة
أخي ون، أنت مراع حقا
لو يان
أنت، ألم تقل أنك لن تأتي؟
أجل
سأساعدك في حملها
ما حدث هو أنني أنهيت ما كنت أفعله
ثم
لا مانع من أن آتي لأجتمع مع الجميع
كلما زاد الناس أصبح الأمر ممتعا
لنذهب
لو يان
أخي
الجميع في انتظارك
تقابلنا مجددا
لم أتوقع أن تأتي أنت أيضا
لقد تمت دعوتي
لنذهب
أنا أتضور جوعا
تشيان تشيان
قادمة
يان يان لقد أتيت
لاو جيانغ، كيف أتيت؟
قائد الفريق جيانغ، أنت أيضا أتيت
لقد اشتريت هدية لك أنا ولو يان
شكرا شكرا
أغراض الطبيبة شياو لو
كيف وصلت
إلى يد قائد الفريق جيانغ؟
حملتهما معا عند الدخول
لو يان
هذا المكان تركته لك لتجلسي
هذا
لا بأس
سأقوم بنقل كرسي آخر
تفضلي
حسنا
اجلس هنا
لو يان
هل تريدين الجلوس بجانب أختك؟
لا بأس
تفضلي
يان يان، اجلسي هنا
هل المكان مزدحم؟
اجلس
أنا هنا
لا بأس
هل مكانك واسع؟
جيد، لا بأس
سأتحرك قليلا نحو هذا الجانب، هيا
سأتحرك نحو هذا الجانب
حسنا
هل هذا أفضل؟
جيد
حسنا، الجميع هنا
قوموا بصب كؤوسكم بسرعة
بعد قليل
سأكون على وشك أن أبدأ خطابي
هيا هيا هيا -
لو يان
هل تريدين الشرب قليلا؟
أنا لا أشرب الكحول
اليوم يوم سعيد
لا يمكنها أن تشرب
مهنة الطبيب
مثل الشرطي
لا يمكننا الشرب عشوائيا في الأوقات العادية
أليس كذلك؟
اشربي عصير البرتقال
حسنا
تفضلي
اسكب لي
لنشرب سويا
هيا
لقد شربت الكثير، لا تشرب المزيد
أنا سعيد اليوم، أخذت اليوم عطلة
املئه كله
تفضل
الطبيبة شياو لو
أنت وقائد الفريق جيانغ
هل أنتما
إننا
إننا زملاء من نفس الجامعة
زملاء جامعة
زملاء
إذا أنتما للتو كنتما
سويا
تقابلنا عند الباب
!يا لها من صدفة
أجل
!إنه القدر
!يا له من قدر
أكثر من مجرد قدر
عندما كانا في الجامعة
كانا سويا
زوجي
ما هذا؟
كيف تشرب كثيرا هكذا؟
ما خطبه؟
تشيان تشيان
تعالي وألقي خطابك بسرعة، الجميع صبوا كؤوسهم
شكرا للضيوف الكرام
لتشريفنا بالحضور
أنا فخورة جدا
هيا
لنشرب سويا
تهانينا
نخبكم -
شكرا شكرا
- جميعكم
- تهانينا
كلوا جيدا واشربوا جيدا ولا تهدروا شيئا
أما عن كأسي الثاني هذا
علي شكر لو يان
أشكرك
على عنايتك الدائمة بي
واهتمامك بي
وحمايتي
وإبقائي في منزلك
أرغب في استخدام كل ما عندي من الدهون
واستبداله كله مقابل أن يسير حبك بسلاسة
لو يان واقعة في الحب
مع من؟
بعيد في الأفاق، لكنه قريب جدًا أمام أعيننا
كلاكما متوافقان جدا
!يا إلهي
هل يمكنك أن تخرس؟
لقد شرب كثيرا
لا تستمعوا إلى هراء دا تشونغ
هذا هذا
قل شيئا
أنا
أجل أجل
لا يمكنه أن يشرب المزيد
كنا زملاء في نفس الجامعة
ثم عندما كنا في الجامعة
لطالما كنا سويا
سويا
نجري
هكذا إذا؟ يا أختي
أجل، نجري
أجل
انظر إلى الأخت الأصغر لو يان
وضعية الجري هذه
تبدو وكأنها زومبي
القبض على اللص سابقا
كان صعبا عليها جدا
أنت تعرفها
لا تعتبر معرفة أيضا
هل تعرف؟
فريق المشجعات
ذلك اليوم كنت مارا
رأيتها وهي تقوم بالتشجيع
يديها وقدميها كانوا غير متناسقين
أنت تقول إنها لا تملك أي خلايا رياضية
هل هناك مشكلة ما في عقله؟
على ماذا تقهقه؟
كف عن الثرثرة
يا إلهي
شياو جيه
لا يمكنني المتابعة أكثر يا تانغ جيه
لقد تعبت باكرا
يان يان
تشجعي أكثر
يان يان تشجعي
تشجعي
وضعية الجري لديك خاطئة
الجري هكذا متعب جدا
ارفعي كلتا يديك
وحركيهما للأمام والخلف
حافظي على إيقاع تنفسك
ارفعي فخذيك وساقيك
جيد
هيا
انحني إلى الأمام قليلا
هيا، قومي بالجري معي
اتبعيني
هناك خطب ما
جيانغ تشنغ يي يجري برفقة يان يان
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
كيف الوضع؟
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫